我已经下好了 IntelliJ
也写了几行代码 你可以看一看
你会发现这里有些内置工具
可以帮你组织程序和函数
文本还被不同颜色高亮出来 方便你分辨
变量类型和一些 Java 能识别的特定词语
IntelliJ 还能帮你记忆代码语法和函数 内置代码补全功能
本课程以后都会使用这个应用程序
要下载 IntelliJ 你可以搜索下载链接
不过我建议你直接点下方注释提供的链接
这就是 2016 年 5 月 19 号下载网站的界面
还是那句话 软件在不断地变化 所以我建议你看看文字教程
就在这个注释后面
以便获得 IntelliJ 的最新下载信息
你会看到这个界面有几个下载选项 可选 Mac OS X 、Windows 、和 Linux
你要选的是 Mac OS X 版本
我们要下载免费的 IntelliJ 社区版
点击下载按钮
来到这个页面
你的电脑就会开始下载 IntelliJ
这个文件很大
所以可能会花几分钟 这取决于你电脑有多快
下载完成后
点击它 开始安装
点后你会看到这个窗口弹了出来
提示你将 IntelliJ 拖拽到应用程序文件夹里
好将它加入应用程序中 以便你电脑使用
这需要几秒的时间
完成后 点击并打开它 来看看如何写 Java 程序吧
你可能会看到警告信息
说 “你已从互联网上下载了该文件”
“是否确定打开？”
你只需点击 “打开”
接下来 我会给你介绍 IntelliJ 的环境
手把手教你如何在其中创建 “Hello world!” 程序 你会发现操作非常简单